Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Cette pièce est une œuvre de fiction.
Les noms et les descriptions des personnes et des lieux sont fictifs.)
(Les organisations, les événements et les contextes
ne sont pas liés à la réalité.)
(Les enfants acteurs ont été filmés sous
la supervision de leurs tuteurs légaux dans un environnement sécurisé.)
(Épisode 6)
Chéri?
Hé.
Que faites-vous ici?
Que fais-tu ici, chérie ?
Bonjour, Mme Cho.
Je suis Kim Seon Min,
une animatrice qui travaillait auparavant...
avec le producteur Noh chez Sweet Home Shopping.
Je vois. Je crois que nous nous sommes déjà rencontrés.
Mais avec mon mari...
— En fait…
— je n’ai pas pu faire renouveler mon contrat.
Je suis donc venu demander au producteur Noh
s'il pouvait m'aider à trouver un emploi.
Mais j'étais tellement bouleversée
que j'ai éclaté en sanglots.
Je vois.
Alors je vais commencer.
Producteur Noh, merci pour aujourd'hui.
D'accord. On se reparle plus tard.
Au revoir.
Que crois-tu faire ?
Est-ce qu'elle est vraiment venue demander un emploi ?
Bien sûr que oui.
Quelles idées bizarres vous viennent à l'esprit ?
Sérieusement?
Quelqu'un de la société va venir.
On en reparle à la maison.
Pourquoi restes-tu planté là ?
S'asseoir.
Pourquoi me traînes-tu comme ça ?
Hé, tu as entendu...
que tu m'as volé ma place à la diffusion ?
Bon sang.
Retournez immédiatement voir la productrice Kim,
et dis-lui que tu me le rendras.
Quoi?
Vous êtes déjà passé à l'antenne une fois.
Cela ne suffit-il pas ?
Jusqu'où peut-on aller dans l'avidité ?
Je ne ferai pas ça.
Quoi?
Pourquoi pas?
Animer une émission est important pour moi aussi.
J'ai travaillé si dur pour obtenir cette opportunité.
Qui êtes-vous pour me dire d'y renoncer ?
Jjon Na Jeong.
Vous êtes devenu audacieux.
Avez-vous oublié
où vous habitez actuellement ?
Dois-je vous le rappeler ?
Incroyable.
Cette fille, une vraie brute...
essaie de tout résoudre
par la menace.
Tu crois que j'ai peur de toi ?
Attendez de voir.
Je vais régler ça grâce à mon talent pur.
Elle ne fait même pas de recherches sur les produits,
et elle ne fait que parler à tort et à travers.
Chérie, tu es rentrée.
L'animateur de l'émission de tout à l'heure.
Elle pleurait à chaudes larmes devant toi.
Eh bien, comme Seon Min l'a dit plus tôt,
Son contrat n'a pas été renouvelé.
Elle essaie donc de trouver un nouvel emploi.
Mais les choses ne se passent pas bien,
alors elle est stressée.
Tu es passé par là toi aussi,
alors tu sais ce que ça fait.
L'économie est mauvaise,
Et comme presque personne n'embauche d'animateurs,
c'est difficile.
Je sais.
Mais alors, pourquoi pleurait-elle
juste devant toi, chérie ?
Est-ce parce que vous ne pouviez plus dire non...
quand les gens demandaient des services ?
Eh bien, quelque chose comme ça.
Ou bien vous
avez une relation avec cette femme ?
Sérieusement?
Fais confiance à ton mari, n'est-ce pas ?
Se déplacer.
Quel caractère !
Comme si un timide comme lui
aurait le courage de toute façon.
Bref, comment devrais-je gérer
Yang Mi Sook...
et ses petits stratagèmes ?
Elle me donne un mal de tête terrible.
Pourquoi cela va-t-il si vite ?
Face à quelqu'un qui ne fait que parler pour ne rien dire,
une approche directe est la plus efficace.
Je vais lui montrer ce dont je suis capable.
D'accord.
Cuisinière à gaz, à induction.
Placage immédiat...
(Shopping à domicile)
Bonjour.
N'hésitez pas à l'utiliser.
- Merci.
- La productrice Kim.
Ceci est pour vous deux.
Merci.
Madame Yang, est-ce réel ?
Non.
C'est une contrefaçon que nous vendons sur notre site web.
Je l'ai apporté pour que vous puissiez tous l'utiliser
sans vous sentir accablés.
Même s'il s'agit d'une contrefaçon,
vous ne devriez pas nous donner des choses comme ça.
Allons, ce n'est qu'une arnaque.
Utilisez-le simplement en toute tranquillité.
Merci, je le ferai.
Incroyable.
Si vous avez des questions, n'hésitez pas à me les poser.
Vraiment ? Merci.
Non, c'est moi qui devrais vous remercier.
- À plus tard.
- Oui, à plus tard.
- Oui.
- Merci.
Bonne journée.
Merci.
Venez ici.
Que crois-tu faire ?
Pourquoi soudoyer le personnel ?
N'est-ce pas vous
qui vouliez un match équitable ?
Appelez-vous cela juste et équitable ?
Vous êtes ridicule.
Vous étiez déjà employé ici.
Donc, de toute façon, ça ne peut pas être juste et équitable.
Je n'ai que de l'argent.
Qu'est-ce que tu vas en faire ?
Je n'en reviens pas.
J'ai une nièce.
Elle s'est spécialisée en art.
C'est une étudiante,
mais ses notes...
Vraiment?
Je ne savais pas qu'il fallait
de bons résultats aux examens d'entrée à l'université.
Elle aurait dû se préparer correctement, mais...
Mme Cho.
Oui?
Quand est-ce que j'ai laissé tomber ça ?
Je ne l'avais même pas remarqué.
Attends une minute.
Ce...
Vous n'étiez pas obligé de faire tout ça.
Je sais que tu t'en sortiras très bien.
Tu sais quelle est ma seule arme.
Du travail acharné !
Le travail acharné, c'est tout ce que j'ai.
Voilà ! Le fruit
de votre dur labeur !
Du travail acharné !
Du travail acharné.
(Programme de l'émission Sweet Home Shopping)
(Shin Yu Ra, Cho Na Jeong)
Bon sang.
(18181818)
Pourquoi m'appelez-vous pendant que je travaille ?
Pourquoi avez-vous besoin de savoir cela ?
Pourquoi ne gagnerais-je pas d'argent ?
Hé.
Si jamais vous osez toucher à ma fille,
Je vais te tuer.
Sans moi,
Tu serais toujours un escroc minable
qui arnaque les gens à Dongdaemun.
Apportez-moi mon argent pendant que je le demande gentiment.
Sinon, j'irai en Chine, je te traquerai.
et te traîner dehors comme...
Madame, c'est moi, la maman de Ri Ae.
Si quelqu'un vient à la maternelle et...
Vous pouvez donc me le montrer, n'est-ce pas ?
Que se passe-t-il entre vous deux ?
Pourquoi voulez-vous voir mes SMS ?
Je suis ta femme.
— Donc vous ne me le montrez pas ?
— Je veux dire, ce sont des données personnelles…
Pourquoi ne peux-tu pas me le montrer ?
Non. Chérie, d'accord.
— Je le ferai.
— Vraiment ? Montre-moi.
- Je vais te montrer.
- D'accord.
Lâchez prise. Restez immobile.
- Dépêche-toi de le déverrouiller.
- D'accord.
Pourquoi restes-tu planté là ?
- Calmez-vous.
- Attendez.
Un instant.
Sérieusement?
Mme Hong.
Vous devez être déçu(e)
de ne pas avoir pu être co-animateur/co-animatrice.
Mais nous ne pouvons rien faire.
Tu auras bientôt une autre chance.
C'est bon.
De toute façon, l'opportunité qui m'était offerte de façon si inattendue
était trop belle pour moi.
Cho Na Jeong a beaucoup plus d'expérience.
Mais...
Cho Na Jeong est mariée, n'est-ce pas ?
Pourquoi demandez-vous?
Rien.
Avez-vous entendu quelque chose d'étrange à son sujet ?
Ce n'est pas ça.
C'est juste que je l'ai vue sur le toit...
avec un type, et l'ambiance était plutôt flirtante.
Ce type ressemblait-il un peu à une girafe ?
Tu savais ?
Cet homme est le mari de Mme Cho.
Il est producteur ici.
Vraiment?
As-tu terminé pour aujourd'hui ?
Oui.
Rédaction de rapports de suivi...
Et assister aux émissions
est épuisant.
Je préférerais faire la diffusion.
Combien de temps vont-ils
encore nous faire regarder ?
N'est-ce pas?
Quelqu'un est déjà
programmé à l'antenne,
tandis que d'autres sont relégués au rôle de figurants.
Exactement.
Mais saviez-vous tous les deux...
Le mari de Cho Na Jeong
est producteur ici ?
Vraiment?
Elle s'amusait
avec un type sur le toit,
Et il s'est avéré que c'était son mari.
- Je vois.
Vous ne comprenez pas ce que j'essaie de dire ?
N'est-ce pas étrange
que ce soit toujours elle qui bénéficie de ces opportunités ?
Elle travaillait ici auparavant,
et son mari est producteur ici.
Bien sûr, elle bénéficierait d'un traitement de faveur.
Est-ce ainsi?
Tu as raison.
Maintenant que j'y pense,
lors du test d'entrée,
On avait l'impression qu'elle était parfaitement préparée
et elle a répondu avec une telle aisance.
Je la trouvais tout simplement bonne,
Mais peut-être connaissait-elle déjà les questions.
Oh mon Dieu, vraiment ?
Vraiment?
Oui.
Maintenant que j'y pense,
Il y avait plusieurs choses étranges.
Même lorsque nous avions déjeuné auparavant,
Les autres animateurs de l'émission ont déclaré
avoir entendu dire qu'elle était revenue.
N'est-ce pas ?
Alors, que faisons-nous ici ?
Ne sommes-nous que des figurants
qui disparaîtront à la fin ?
Cela ne peut pas arriver.
Je suis venu ici déterminé à faire en sorte que cela fonctionne.
Honnêtement,
Nous ne devrions probablement pas laisser passer ça.
Je vais créer une conversation de groupe séparée.
Parlons-en là-bas.
- Ça me paraît bien.
- Oui.
Je sentais que quelque chose clochait.
Le chef d'équipe favorise
Mme Cho,
et elle est la seule
invitée aux dîners d'entreprise.
Et elle a toujours dégagé
une impression de supériorité.
Comme si elle était différente
des gens qui pratiquaient le commerce en direct.
Pensez-vous que lors du test d'entrée,
Ils lui ont donné les questions à l'avance ?
Mi Sook dit que ça y ressemble.
Mais si nous n'avons que des soupçons
et aucune preuve,
Ne serions-nous pas en train d'accuser
une personne innocente ?
J'en ai la preuve.
Vraiment ? Quelles preuves ?
Avant, je travaillais comme animateur d'émissions.
mais après avoir eu des enfants,
J'ai démissionné il y a environ six ans.
Même lorsque j'ai voulu retravailler,
je n'en ai jamais eu l'occasion.
J'ai ensuite appris que Sweet Home Shopping
organisait une séance d'information.
J'ai donc postulé.
N'est-ce pas une preuve ?
Cela montre qu'elle était déjà
en contact avec l'entreprise.
Certainement pas.
Incroyable.
Fou.
Donc tout était truqué dès le départ ?
À ce rythme, elle était présélectionnée
dès le départ.
Ouais.
Exactement.
Je n'en reviens pas.
Tout le monde.
Nous sommes tous d'accord,
on ne peut pas laisser passer ça, n'est-ce pas ?
Demain, sans Cho Na Jeong,
Rencontrons-nous et discutons-en entre nous.
— Maman.
— Oui ?
Une nouvelle petite fille a rejoint notre école maternelle,
Et elle est vraiment très jolie.
Quoi?
Mon fils a-t-il maintenant une petite amie
qu'il préfère à sa mère ?
Quel-est son nom?
Joo Ri Oui.
Son père vit en Chine
et sa mère en Corée.
Son père est donc chinois ?
Non, mais Ri Ae dit
qu'elle ne veut pas aller en Chine.
Elle dit que sa belle-mère est effrayante.
Je vois.
Joo Ri Oui.
Non, Min Woo.
Maman, voici ma copine.
Maman, voici mon petit ami.
Quoi?
Vous êtes la maman de Joo Ri Ae ?
Comment est-ce possible...
Le destin fonctionne-t-il ainsi ?
Voilà ce que je veux dire.
On dit que l'on croise toujours son ennemi
sous le plaqueminier.
Plaqueminier ?
Tes blagues sont vraiment nulles.
En tout cas, Min Woo semble
se rapprocher de Ri Ae.
Alors dès que tu auras le temps,
envoie-la chez moi.
Êtes-vous fou?
Allons-y.
Maman, je veux jouer avec Noh Min Woo.
Calme.
Tu ne joueras plus jamais avec lui.
D'accord ? Viens ici.
Joo Ri Oui.
Non, Min Woo.
Maman.
Maman, est-ce que ça veut dire que
je ne peux plus jouer avec Joo Ri Ae ?
Pourquoi pas?
— Eh bien…
— Pourquoi pas ?
Je veux dire...
Allons-y. Allez.
- Bon appétit.
- Merci.
Bonjour.
Puis-je m'asseoir ici ?
Rédiger des rapports, c'est épuisant, n'est-ce pas ?
Une fois la diffusion commencée,
ça va devenir encore plus fou.
À bien y réfléchir,
Je ne crois pas que nous ayons déjà
pris un verre ensemble.
Devrions-nous organiser une rencontre pour les stagiaires ?
Oui?
Tu organises cette réunion seul(e).
Nous ne savons même pas
si nous serons embauchés à temps plein.
Allons prendre un café,
puisque nous avons terminé notre repas.
C'est difficile.
Na Jeong ne le sait pas encore, n'est-ce pas ?
À propos du producteur Noh et de Seon Min,
qui sont comme ça.
Elle ne le fait pas.
Elle perdrait la tête si elle le savait.
Les portes se ferment.
Attendez.
Vous rentrez chez vous ?
Oui.
Tu vas à la réunion ?
Mi Sook m'a posé la question hier...
où ce serait un bon endroit
pour une réunion.
Je lui ai donc parlé de Million Hof.
Vous y allez maintenant, n'est-ce pas ?
Oui, je le suis.
Bonjour.
Puis-je me joindre à vous pour prendre un verre ?
J'ai eu des nouvelles de l'animatrice Hong Seon Young...
que tout le monde était là.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
J'étais sur le point de m'offenser, vous savez.
Vous ne m'avez pas exclu exprès, n'est-ce pas ?
Je suis désolé,
mais nous vous avons volontairement exclu.
Pourquoi?
Votre mari est producteur
chez Sweet Home Shopping, n'est-ce pas ?
Et alors ?
Alors...
Comment peux-tu dire que cela n'a rien à voir avec
le fait que tu deviennes l'animateur principal...
et co-animer tout le temps ?
Qu'insinuez-vous ?
Vous insinuez donc
que j'ai bénéficié d'un traitement de faveur...
à cause de mon mari ?
Est-ce pour ça que vous avez tous été si froids avec moi ?
Non.
Je jure devant le ciel
que je n'ai jamais bénéficié d'un traitement de faveur.
Et mon mari n'a même pas
ce genre de pouvoir.
Il a même essayé de m'empêcher
de m'inscrire ici.
Mais nous restons tous
spectateurs...
alors que tu es le seul
à avoir eu l'occasion de faire une émission principale.
Cela n'est arrivé que
parce que l'animateur principal a eu un accident.
Alors pourquoi avez-vous été invité...
à un dîner de partenaires
auquel nous n'avons même pas pu assister ?
Aussi,
Pourquoi les autres animateurs de l'émission ont-ils dit ?
«Votre embauche est pratiquement garantie ?»
C'est simplement une question de courtoisie.
Et les dîners d'entreprise ne constituent pas
un traitement de faveur, mais font simplement partie du travail.
Comment peut-on même appeler cela
un traitement de faveur ?
Comment ça « fonctionne » ?
Pour les stagiaires, c'est une opportunité précieuse.
Sérieusement?
Alors expliquez ceci.
Même lorsque j'ai voulu retravailler,
je n'en ai jamais eu l'occasion.
J'ai ensuite appris que Sweet Home Shopping
organisait une séance d'information.
J'ai donc postulé.
Vous vous attendez à ce que nous croyions
aussi que c'était une coïncidence ?
C'était vraiment une coïncidence.
C'était mon anniversaire
et j'étais sorti retrouver des amis.
Ils ont ensuite indiqué que la personne interviewée avait annulé son entretien.
J'ai donc pris la relève à la dernière minute.
Et quel rapport entre cette interview et tout ça ?
Comment est-ce possible ?
Lors de notre première rencontre,
Vous avez dit que vous étiez déjà
prête à travailler chez Sweet Home Shopping.
J'ai donc accepté une offre d'emploi.
Vraiment?
D'où ?
Achats à domicile doux.
Expliquez cela.
Vous allez dire que c'était un mensonge aussi ?
Je suis désolé pour ça.
Honnêtement, à l'époque,
J'avais honte
de vous dire la vérité, alors j'ai menti.
Ouais, c'est ça.
Ils vous avaient déjà sélectionné,
mais vous ont demandé de faire semblant...
Pour passer l'examen, n'est-ce pas ?
Non.
Ayez un peu de honte, Cho Na Jeong.
Comment se fait-il que chaque fois
que tu ouvres la bouche, c'est un mensonge ?
Croyez-vous que nous avons abandonné nos enfants
à quelqu'un d'autre...
juste pour servir de décor ?
(Centre d'art Seon)
J'ai une question à poser.
Oui?
Y a-t-il une rumeur dans l'entreprise
selon laquelle je serais en train de divorcer ?
Qui t'a dit ça ?
Le PDG a demandé...
si j'étais un peu déconnectée à cause de mon divorce.
Si même le PDG dit cela,
Cela ne signifie-t-il pas que
tout le monde en parle déjà ?
Qui est-ce?
Qui a lancé cette rumeur infondée ?
En fait, le chef d'équipe Shin a dit...
Il t'a vu sortir d'un motel...
en face de l'entreprise
pendant la pause déjeuner,
et que tu achetais de la lingerie sexy,
et que chaque fois que vous parlez
à votre mari au téléphone, vous vous disputez.
Il a donc dit que vous deviez avoir une liaison.
(Motel de luxe Hanmaeum)
A-t-il perdu la raison ?
Comment le chef d'équipe Shin a-t-il pu
répandre une rumeur pareille...
sans même me consulter ?
Chef d'équipe Gu.
Où vas-tu?
Chef d'équipe Gu !
Ouais.
Maman, je te rappellerai plus tard.
Que crois-tu faire ?
Allons dehors et discutons-en.
Dites-le ici.
Pourquoi?
Est-ce trop délicat
à dire devant des gens ?
De quoi parles-tu?
J'ai entendu dire que tu racontais aux gens...
que j'ai une liaison
et que je suis en train de divorcer.
J'ai dit qu'il semblait que
vous alliez divorcer.
Vous avez donc répandu la rumeur que
j'avais une liaison ?
Avec qui exactement ai-je une liaison ?
Tu l'as vu ?
Tu m'as vu tricher ?
Lorsqu'une femme mariée se rend dans un motel...
Au lieu de rentrer chez soi,
cela ne dit-il pas tout ?
De quelle confirmation supplémentaire ai-je besoin ?
Si vous comptez tromper,
faites-le au moins discrètement.
Et beaucoup de gens vous ont vu...
vous emporter contre votre mari au téléphone.
Sont-ils tous en train d'imaginer des choses ?
Et c'est moi qui me trompe ?
Du coup, je suis curieux.
Qui est le nouveau garçon que tu fréquentes ?
Ce type de l'audition ?
Sois prudent.
Vous pourriez être signalé.
Non.
- Combien de fois dois-je vous le dire ?
- Arrêtez.
Espèce d'enfoiré.
Je vais vous poursuivre pour diffamation.
Que quelqu'un l'arrête.
Je ne laisserai pas tomber ça.
Espèce de déchet.
Vous avez vraiment dépassé les bornes.
Pourquoi panique-t-elle autant ?
Regardez ça.
— C'est vraiment rouge.
— Vous êtes adultes, tous les deux.
Vous êtes censés être des adultes.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Pourquoi êtes-vous allé dans un motel
en plein jour, chef d'équipe Gu ?
Je me prépare à une grossesse,
Et ce jour-là, c'était justement
mon jour d'ovulation.
Jour d'ovulation ?
Combien de fois te l'ai-je dit ?
Tu dois faire attention à ce que tu dis.
N'êtes-vous pas gêné
devant les employés ?
Je viens de...
Pourquoi n'es-tu pas rentré chez toi ?
Oui, Tae Jeong.
Quoi?
Donc...
Les stagiaires pensent qu'il y a eu de la corruption
lors du processus d'embauche.
C'est bien ce que vous dites ?
Oui.
Certains stagiaires
m'ont posé des questions à ce sujet hier.
Comment pouvaient-ils seulement imaginer...
Nous aurions un système tellement désorganisé ?
Nous avons ouvert nos portes...
pour aider les femmes ayant interrompu leur carrière
à se réinsérer dans la société,
Et c'est comme ça qu'ils nous remboursent ?
Ils croient que
c'est une épicerie de quartier ?
Si je vous ai offensé, je suis sincèrement désolé.
Mais...
La stagiaire Cho Na Jeong me l'a confirmé...
qu'elle devait déjà commencer à travailler ici.
Pourquoi avoir dit une chose pareille
avant même de passer l'examen ?
Je suis désolé.
Sans réfléchir,
J'ai menti par honte.
Je n'aurais jamais imaginé que cela puisse provoquer
un si gros malentendu.
Je suis désolé.
Productrice Kim.
Oui?
Pour le moment, retirez complètement Cho Na Jeong
du programme.
Si je suivais mon intuition,
je vous virerais sur-le-champ.
Mais vous avez empêché le spectacle de s'effondrer,
Alors je vais laisser passer cette fois-ci.
Et Mme Yang,
Il semblerait que vous n'ayez pas
beaucoup confiance en cette entreprise.
Dans ce cas, l'entreprise n'a aucune raison...
te traiter comme une recrue spéciale.
Vous serez à l'antenne à partir de la semaine prochaine.
Mais si vous ne faites pas du bon travail,
Vous en paierez le prix.
Productrice Kim.
Mettez aussi tous les autres stagiaires à l'antenne.
Et si quelqu'un n'a pas les compétences requises,
éliminez-le immédiatement.
Les personnes qui empoisonnent l'entreprise...
Il vaut mieux les éliminer rapidement
pour le bien de tous.
Directeur exécutif.
Monsieur Lee Jeong Ho ?
Il est meilleur que ce à quoi je m'attendais.
Voulez-vous boire quelque chose?
J'ai déjà commandé le mien.
Vous pouvez commander là-bas.
D'accord.
Monsieur Lee, que faites-vous habituellement
pendant votre temps libre ?
Je ne suis pas sûr.
Eh bien, si vous êtes un employé de bureau,
les week-ends sont faits pour rattraper votre sommeil.
Mais avec le genre de travail que j'ai,
Je travaille dur pour ne pas être à la traîne.
J'essaie d'aller à des expositions
ou à des spectacles, etc.
Pourquoi?
Sur votre photo,
Tu avais l'air vraiment jeune.
Mais te voir en personne,
Tu fais ton âge.
Qu'est-ce que cela est censé vouloir dire ?
Je dis ça comme ça.
Monsieur Lee, n'êtes-vous curieux
de rien à mon sujet ?
Pas vraiment.
Que crois-tu faire ?
J'ai parlé tout ce temps
et tu étais juste sur ton téléphone.
Désolé, je suis un peu débordé de travail.
Je crois que je devrais y aller.
Quoi?
Ce fut un plaisir de vous rencontrer.
Qu'est-ce qui ne va pas chez ce type ?
Incroyable.
Alors pourquoi se donner la peine de faire son coming out ?
Il m'a examiné
et a décidé que je n'en valais pas la peine, c'est tout ?
Il ne voulait pas perdre son temps.
C'est tout ?
Sérieusement ? Ce salaud.
Après, on mangera peut-être des pâtes plus tard ?
Êtes-vous libre pour dîner ?
Oui, j'adorerais ça.
— Et le vin ?
— J'adore le vin aussi.
Tu aimes ça ? Moi aussi, j'aime beaucoup.
Oui, moi aussi.
Qu'est-ce que c'est?
Que crois-tu faire ?
Tu as fait des projets avec moi il n'y a pas si longtemps.
Alors, que faites-vous ici ?
Êtes-vous un mannequin de catalogue...
d'une agence matrimoniale ?
À combien de séances vous êtes-vous inscrit(e) ?
Vous ont-ils poussé à prendre un forfait premium
et à opter pour le plus cher ?
Je déteste le dire, mais toi et moi...
Je me suis fait arnaquer complètement.
Vraiment?
Non.
Que crois-tu faire en ce moment ?
Lâchez-moi !
Tu es trop radin pour même payer
un café,
Et tu crois savoir
ce qu'est la gêne ?
Et vous ?
Toi?
Vous croyez que Photoshop
va effacer votre âge ?
Qu'est-ce qui ne va pas avec mon âge ?
Vous n'êtes plus tout jeune non plus.
On peut être vieux,
Mais je ne peux pas ? Espèce d'idiot.
Mais qu'est-ce qui ne va pas avec cette femme ?
— Zut !
— Mon cou !
Mme Woo Joo.
Bon sang.
(Publicité) Vous avez gagné un bon pour un café.
Encore une pub stupide.
(Naraeng)
Lee Il Ri,
tu ne vas vraiment pas répondre ?
Accueillir.
Une bière pression
et une salade de bulots épicée, s'il vous plaît.
Oui, un instant.
Accueillir.
- Bonjour.
- Combien êtes-vous ?
- Cinq.
Là-bas, un, deux, trois...
Elle occupe
toute une grande table à elle seule.
Il y a de la place ici.
Veuillez patienter une seconde.
Partageons la table.
Partager avec elle ?
Elle ne peut pas partir ?
J'ai dit que vous vendiez un poulet frit incroyable
et j'ai amené mes amis ici.
Attendez un peu.
c'est chaud.
Pourquoi fait-il si chaud ici ?
Madame, annulez ma commande.
Faites-lui de la place.
Je suis désolé, madame.
Merci.
- Dépêche-toi.
- Asseyons-nous.
Trois poulets frits,
une salade de bulots épicée,
Et cinq bières, s'il vous plaît.
Ça a l'air tellement bon.
— Je te l'avais dit, c'est bon.
— C'est magnifique.
Le Roi.
Êtes-vous d'accord?
Il s'est passé quelque chose ?
Hé, ralentis.
Tu es possédé ou quoi ?
Pourquoi tu manges si vite ?
Je me sens beaucoup mieux.
Non.
Je suis désolé, mec.
Pourquoi suis-je si maladroit(e) ?
Je savais que ça arriverait.
C'est pour ça que je t'ai donné ma veste.
Depuis que tu étais à l'école,
Tu avais toujours
sur tes vêtements ce que tu mangeais.
Tteokbokki, soupe de nouilles épicée aux fruits de mer,
etc.
Arrêt.
Maintenant, parlez-moi.
Que se passe-t-il?
Ce qui s'est passé?
Pourquoi pleurais-tu comme un enfant
dans la rue ?
Bien,
Je me suis battu avec Na Jeong.
Quoi ? Et moi qui pensais
que c'était quelque chose d'important !
Vous êtes assez vieux maintenant,
et vous vous battez encore ?
Peu importe. Tu ne sais pas ce qui s'est passé.
Regarde-toi.
Regardez comment il mange.
Il mange beaucoup trop.
Jae Hyeon n'est-il pas hilarant ?
Totalement.
Comment fait-il pour que ça ait l'air si délicieux
quand il mange ?
Il va devenir énorme, je vous le dis.
Il est déjà bien plus grand
que les autres enfants de son âge.
Et Joo Hyeon voit que...
et elle continue de manger comme une ogresse,
disant qu'elle doit devenir aussi grande que lui.
Je dois vraiment gagner beaucoup d'argent.
Travaillez dur et nourrissez-les bien.
C'est la plus grande joie...
et le meilleur investissement qui soit.
Joo Young.
Est-ce que tu regardes même mon Instagram ?
De quoi parles-tu?
Vous ne laissez jamais de commentaires.
Tu publies tous les jours dans la conversation de groupe.
Dois-je aussi laisser des commentaires ?
Ils sont différents.
Vous ne trouvez pas
votre neveu et votre nièce adorables ?
Qu'essayez-vous de dire ?
On dit qu'il faut être jaloux des enfants...
pour que vous en ayez un à vous.
Alors vous ferez plus d'efforts, n'est-ce pas ?
Vous serez plus proactif.
Ça suffit.
Elle doit déjà être frustrée.
Donc...
Quel est exactement le problème, Joo Young ?
Est-ce que Sang Min est incapable de jouer ?
Ou bien êtes-vous le problème ?
Je pars le premier. Finis de manger.
Maman, je pars.
Merci pour le repas.
Combien ça coûte?
Ça coûte 170 dollars.
Un instant.
Je vous le dis,
cela signifie que le problème vient de son mari.
Pourquoi?
Sinon, pourquoi Joo Young serait-
elle toujours aussi nerveuse ?
On dit qu'il y a des tonnes de mecs dans l'informatique...
avec des problèmes là-bas.
Elle ne peut ni satisfaire son désir
ni avoir d'enfants.
Ça doit être terriblement frustrant !
Vous voyez, qu'est-ce que j'avais dit ?
Je vous l'avais dit, le problème n'était pas Joo Young.
C'était son mari.
C'est précisément pourquoi j'ai dit...
J'avais un mauvais pressentiment
concernant les types qui collectionnent les jouets.
Exactement.
Je ne l'ai pas aimé
non plus dès que je l'ai vu.
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Répétez cela.
Pourquoi qualifiez-vous
d'impuissant un homme en parfaite santé ?
Joo Young, ce n'est pas ce que je voulais dire.
Notre mariage...
n'a aucun problème.
Sang Min est tellement gentil avec moi.
Et je n'ai absolument rien à redire.
Ce n'est pas parce qu'on aura un bébé plus tard que
tu peux inventer des conneries !
Sommes-nous si faciles à vivre pour vous ?
Pourquoi deviens-tu si susceptible ?
Ce n'est même pas si grave.
Il est vraiment impuissant.
Fermez-la.
Ouvre la porte. C'est moi.
Je sais que tu es là. Ouvre !
Pourquoi ne rentres-tu pas à la maison ?
Vous allez vraiment continuer à vivre ici ?
Avec eux ?
Bien.
Je ne suis pas venu ici pour me battre, alors j'arrête.
Rebecca.
Je suis désolé de lui avoir cassé le bras.
Mais réfléchissez-y de mon point de vue.
Ce n'est même pas une petite figurine,
mais un mannequin énorme.
C'était tout simplement trop effrayant.
Et si quelque chose vous tracasse,
vous pouvez m'en parler.
Pourquoi parles-tu à une poupée ?
Pourquoi agis-tu ainsi ?
Dire quelque chose!
D'accord, très bien.
Mais la raison pour laquelle je suis venu ici est de dire ceci.
Nous devrions aller à l'hôpital.
D'après ce que je peux voir,
Je pense que tu souffres intérieurement.
De nos jours, si vous vous faites examiner
et soigner,
On dit que la plupart des choses peuvent être réparées.
Alors allons-y ensemble, d'accord ?
Pourquoi?
Avez-vous l'impression que je vous prends
pour un fou ?
Cela vous contrarie ?
Ce n'est pas ça.
Je fais cela
parce que je veux vous aider de toutes les manières possibles.
Je suis vraiment désolée de vous annoncer cela,
mais...
Ne me posez aucune question,
et divorcez simplement.
Quoi?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je dis que je te pardonnerai.
De quel droit vous permettez-vous
d'évoquer le divorce ?
Tu as raison.
Je sais que je n'en ai pas le droit.
Comme vous l'avez dit,
je ne suis même plus dans mon état normal.
Mais vivre avec toi...
Je me sentais suffocant.
Tout ce qui vous importait, c'était la grossesse.
Je suis quoi,
une machine à faire des bébés ?
Vraiment ?
Je...
J'avais vraiment l'impression
que j'allais perdre la tête.
(Vous avez une nouvelle notification.)
(Jour d'ovulation,
forte probabilité de grossesse)
Mon temps est révolu.
C'est complètement terminé.
Il ne me reste plus que ça...
c'est de devenir une personne âgée et solitaire...
et mourir seul dans une maison vide.
Tu as tout l'avenir devant toi.
Pourquoi dis-tu des choses aussi déprimantes ?
Mec.
Quand je mourrai,
puisque vous habitez juste en face de chez moi,
avant de pourrir complètement,
avant de disparaître complètement,
M'enterreras-tu dans un endroit ensoleillé ?
Je savais que ça arriverait.
Je savais que tu allais causer des problèmes.
Attends ici, d'accord ?
Quoi?
Tu viens de te moquer de moi ?
Pourquoi?
Est-ce que j'ai l'air bizarre ?
Qu'est-ce qui est si drôle, exactement ?
- Je suis désolé, elle est juste un peu...
- Attendez une seconde.
Je vous ai bien entendu.
Vous avez dit : « Cette femme est hilarante. »
Ça suffit.
Pourquoi m'avez-vous qualifié d'hilarant ?
D'accord.
Je suis désolée. Elle ne se sent pas bien.
Allons-y, Lee Il Ri.
Rentrons à la maison.
Hé, où crois-tu aller ?
Où crois-tu aller ?
Je suis une battante, tu sais.
— Elle ne se sent vraiment pas bien.
— Salut.
Hé!
Demoiselle.
Dites-moi juste le code de la porte, s'il vous plaît ?
Non, je ne veux pas.
Je ne te le dirai pas.
Et si je vous le disais, et que vous entriez simplement
quand vous en avez envie ?
Alors je te traînerai
chez moi.
Certainement pas.
Vous avez des arrière-pensées
à mon égard, n'est-ce pas ?
Depuis quand?
Espèce d'animal.
Mais quel parfum utilisez-vous ?
Pourquoi es-tu encore comme ça ?
Ça sent bon.
Oui, même à cette époque,
Je te demandais toujours de me porter sur mon dos
parce que j'aimais cette odeur.
Je me souviens.
C'est très gentil.
Hé, s'il vous plaît.
Il suffit de saisir le code !
Hé, où sommes-nous ?
Où m'as-tu emmené ?
Nous sommes rentrés à la maison.
Enfin.
Tu es plus lourd que lorsque tu étais enfant.
Hé, tu m'enlèves mes chaussures ?
Ce sont des designers, vous savez.
Attendez.
Ce sont vraiment très chers.
J'ai compris.
— Ne les volez pas.
— Je ne les volerai pas.
Accrochez-vous.
Passons à l'étape supérieure.
Tu n'as vraiment pas changé du tout.
Salut, Byeon Sang Gyu.
Tu m'aimes bien, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que tu dis?
Tu es vraiment ivre en ce moment.
On en reparle demain
quand tu seras sobre, d'accord ?
Je vais le répéter une dernière fois.
Je ne t'aime pas.
Mais je me sens vraiment seule aujourd'hui.
Attendez.
Vous n'êtes pas obligé de m'apprécier maintenant.
Parce que je vais te faire tomber amoureux de moi.
(Shopping à domicile)
Bonjour.
- Que dois-je faire ?
- Ça va aller.
C'est normal. Ça arrive.
Ne pleure pas.
Ne pleure pas pour ça.
Ce qui s'est passé?
Demandez-lui vous-même.
Allons-y.
Il s'est passé quelque chose ?
Le producteur lui a dit
de partir immédiatement...
pour avoir gâché la diffusion.
Quoi?
Tout cela est de votre faute.
Si tu n'avais pas raconté ces mensonges stupides,
on ne se serait pas mis à dos.
et nous n'aurions pas été propulsés à l'antenne
aussi soudainement.
En quoi est-ce ma faute ?
Et...
C'est vous
qui vouliez être plus souvent à l'antenne.
Ce n'est pas comme si je voulais y aller
sans préparation.
Madame Cho, c'est votre faute.
À cause de toi,
tout le monde dans l'entreprise nous déteste maintenant.
Que sommes-nous censés faire ?
Que suis-je censé faire ?
C'est bon.
(Ragoût de soja fermenté de Sanmaeul)
Vous êtes tous prêts, n'est-ce pas ?
Puisqu'il s'agit de la première émission de Mme Yang,
N'essayez pas d'en faire trop.
Et ne manquez pas un seul mot
de mes instructions.
Même si vous entendez quelque chose dans votre oreillette,
Ne perdez pas votre concentration.
D'accord.
Très bien, allons-y.
Nous serons en direct dans cinq secondes.
Trois, deux, un.
Accueillir.
Voici un délicieux
ragoût de soja fermenté Sanmaeul.
Je suis Hong Seon Young.
Et je suis Yang Mi Sook, l'animatrice de l'émission.
Ces derniers temps, avec la tendance
aux aliments sains,
Quel est l'aliment qui attire le plus l'attention ?
Ragoût de soja fermenté.
En tant que plat riche en protéines
et faible en calories,
Il est populaire auprès de tous,
hommes et femmes, jeunes et vieux.
Et en tant qu'aliment fermenté,
c'est incroyablement bon pour la santé.
Comme il est difficile de le faire à la maison,
si vous faites des provisions dans votre réfrigérateur maintenant,
Vous vous sentirez parfaitement en sécurité.
Oui, donc...
Et si vous regardez ici,
Nous avons spécialement préparé
aujourd'hui du ragoût de soja fermenté Sanmaeul.
Vous savez tous que
jusqu'à présent, on ne pouvait se procurer ce produit qu'en magasin, n'est-ce pas ?
Madame Yang, vous parlez beaucoup trop vite.
Et vous parlez bien plus
que l'animateur principal.
Regardons ici.
Le plus important
concernant le ragoût de soja fermenté...
est l'ingrédient.
Alors, de quel type de soja s'agit-il ?
On dit qu'il a été servi jadis
à la table royale du roi.
Le fameux soja Jangdan de Paju.
C'est
du soja pur, cultivé à 100% aux États-Unis.
Madame Yang, vous ne m'entendez pas ?
Pourquoi te comportes-tu ainsi
alors que tu es co-animateur ?
Je suis désolé.
Et nous prenons ces graines de soja Jangdan...
et les faire bouillir dans un chaudron comme celui-ci
pendant environ deux heures,
Laissez-les ensuite cuire à la vapeur
pendant environ trois heures et demie.
Puis, les faire fermenter sur un sol chaud.
Et regardez ça.
Voyez-vous ces filaments d'un blanc pâle ?
D'accord.
On en essaie ?
Ça a l'air tellement bon. Je vais en goûter aussi.
Oui.
Ne le recrachez pas.
Avalez-le !
S'il te plaît.
Pensez-vous que la radiodiffusion soit une plaisanterie ?
La section des commentaires
est en ébullition en ce moment.
Ils disent que c'est une comédie,
pas une émission de téléachat.
Ils disent n'avoir jamais vu
quelqu'un recracher de la nourriture comme ça.
et que c'était tellement dégoûtant !
Et pourquoi avez-vous réalisé l'émission seul ?
Avez-vous oublié que je suis l'animateur principal
et que vous êtes le co-animateur ?
Nous sommes censés travailler ensemble,
mais tu as juste désespérément besoin de te démarquer !
Vous vous rendez compte à quel point
cela met les téléspectateurs mal à l'aise ?
Comment allez-vous...
Assumer la responsabilité de ce résultat ?
Bonjour.
— Vous êtes là pour les enfants aujourd'hui.
— Oui.
- Un instant.
- D'accord.
Maman.
- Maman.
- Salut.
Maman, on peut aller jouer
au parc d'abord ?
Bien sûr.
- Merci.
- De rien.
Bonjour.
Si je peux me permettre, de qui êtes-vous le père ?
Je suis le père de Joo Ri Ae.
Ma femme devait travailler, alors je suis venu.
Un instant.
Tu es plutôt mignon(ne).
Ma femme est en réunion.
Elle m'a dit de ne pas l'appeler.
Mais tout de même...
Vous ne me croyez pas ?
Elle est en pleine réunion importante
et m'a dit de ne surtout pas l'appeler.
Mais selon les règles de la maternelle,
Nous ne pouvons pas laisser partir un enfant
sans le consentement de sa mère.
Écoute, sa mère avait du travail à faire.
C'est pour ça qu'elle m'a envoyé.
Si cela vous inquiète vraiment autant,
Amène Ri Ae dehors et laisse-la me voir.
Si elle dit qu'elle ne veut pas y aller,
je partirai tout simplement.
Un instant.
Mais Ri Ae dit
qu'elle ne veut pas aller en Chine.
Elle dit que sa belle-mère est effrayante.
Le courant est actuellement coupé...
Papa?
Ma douce fille.
Tu ne m'as pas manqué ?
Tu m'as manqué.
Me croyez-vous maintenant ?
Je te l'ai dit, je suis le père de Ri Ae.
Allons-y!
Vous êtes le livreur de Hanmae-dong,
Joo Cheol Geun, n'est-ce pas ?
Ravi de vous voir.
Qui es-tu?
Moi ? Je suis Cho Na Jeong,
de l'école intermédiaire Hanmae.
Désolé, je ne me souviens pas.
Comment ça se fait que tu ne te souviennes pas ?
Tu m'as demandé d'aller au karaoké avec toi,
Mi Sook s'est énervée
, elle m'a attrapé les cheveux et on s'est battues.
Je vous le dis, je ne vous connais pas.
Au fait, comment allez-vous depuis tout ce temps ?
Vous allez bien ?
Mais la mère de Ri Ae le sait-elle seulement...
Tu l'emmènes ?
Monsieur, je suis désolé,
mais vous devriez d'abord parler à la mère,
et ensuite, prenez-la.
C'est quoi ce charabia ?
Dégagez de mon chemin !
Mamans, ça tombe à pic !
Il tente d'enlever un enfant.
S'il vous plaît, retenez-le.
Police!
- Lâchez prise.
- Appelez la police.
Serrez-le fort.
Voilà, serrez-le fort.
Recule, folle à lier !
Que crois-tu faire en ce moment ?
Pourquoi impliquer
quelqu'un qui n'a rien fait de mal ?
Je suis le père de l'enfant,
et je veux l'emmener avec moi.
Qu'y a-t-il de mal à ça ?
Il n'y a rien de mal
à ce qu'un père emmène son enfant.
Mais vous vivez à l'étranger maintenant, n'est-ce pas ?
Si tu l'emmènes
sans même le dire à sa mère,
C'est un problème.
Et d'où sort ce parfait inconnu
?
Tu vas te taire ?
Qui traitez-vous de personne insignifiante ?
Calme-toi.
Veuillez vous asseoir.
Nous sommes Sook.
Espèce d'enfoiré, qui es-tu pour m'enlever mon enfant ?
Pour qui te prends-tu ?
Je vous avais dit de laisser ma fille tranquille.
Je vous avais dit de laisser ma fille tranquille !
Êtes-vous fou?
Ri Ae est-elle seulement votre fille ?
C'est aussi ma fille.
Un homme qui laisse son enfant
le regarder battre sa mère tous les jours ?
Quel genre de père fait ça ?
Un type qui ne paie pas un seul centime
pour les dépenses courantes ? Comment peut-on appeler ça un père ?
Où as-tu caché mon argent durement gagné ?
Rendez-moi mon argent !
Rends-moi mon argent, espèce d'enfoiré.
Rendez-moi mon argent.
Bon sang.
- Mi Sook.
- Zut.
Êtes-vous d'accord?
Lâchez-moi.
Toi!
Ici.
Bon, où est Ri Ae ?
Elle s'entend bien avec notre nounou.
Ne t'inquiète pas.
Merci.
C'est Joo Cheol Geun de l'époque, n'est-ce pas ?
Oui, c'est lui.
C'est tellement humiliant.
Ramasser des ordures pareilles
et l'appeler mon mari.
J'étais vraiment aveugle.
Pourquoi?
Vous vous êtes mariés, vous avez géré une entreprise ensemble,
et a gagné beaucoup d'argent.
Il n'y a pas de quoi avoir honte.
Beaucoup d'argent ?
Hé, j'ai gagné tout ça
grâce au commerce en direct.
Ce crétin n'a rien fait.
Mais vous savez ce qui est vraiment incroyable ?
Ce déchet
est devenu fou à cause d'une femme...
et ils ont détourné jusqu'à la dernière goutte
de l'argent que j'ai gagné et tous nos biens.
Et vous savez ce qui est encore plus absurde ?
Peu importe à quel point il est horrible,
si je n'ai pas un vrai travail,
Ils disent qu'ils vont l'envoyer chez son père.
Ils disent qu'ils ne peuvent rien faire.
C'est pourquoi je tenais absolument
à intégrer Sweet Home Shopping.
Mais que suis-je censé faire maintenant ?
À ce rythme,
il est évident que je vais me faire virer.
Bon sang.
Si...
Ils m'enlèvent vraiment Ri Ae,
Comment suis-je censée survivre, Na Jeong ?
Comment suis-je censé continuer ?
Bon sang.
La dernière fois, parce que Mme Cho s'est présentée,
Je n'ai pas pu présenter d'excuses convenables.
Je suis désolé.
Mais même lorsque j'ai été refusée
par Samjin Shopping, alors que c'était ma dernière chance,
C'était tellement injuste.
Cependant, je ne vais pas m'arrêter là.
Je me battrai jusqu'au bout.
Il m'a fallu beaucoup d'efforts
pour devenir animateur d'émission.
Je ne peux pas me laisser stigmatiser
ainsi et être détruite.
N'est-ce pas, producteur Noh ?
Seon Min, je suis désolé.
Je ne pense pas pouvoir vous aider davantage.
Je sais parfaitement
combien les choses sont difficiles pour vous.
Mais la pression de l'entreprise
est tout simplement trop forte.
J'étais prêt à l'accepter s'ils me licenciaient.
Je pensais pouvoir gérer ça d'une manière ou d'une autre.
Mais ils ont dit qu'ils allaient aussi licencier ma femme.
Je suis vraiment désolé.
Non, producteur Noh.
Je comprends parfaitement.
N'importe qui d'autre aurait simplement détourné
le regard.
Mais vous m'avez bien aidé, producteur Noh.
Je sais combien vous m'avez aidé
jusqu'à présent.
Je suis désolé,
j'avais oublié que j'avais un autre rendez-vous.
Je vais commencer.
Je n'ai jamais eu l'occasion de le rendre à l'époque.
À la prochaine !
Si je ne trouve pas un emploi convenable,
ils l'enverront chez son père.
Ils disent qu'elle n'a pas besoin d'une « bonne maman ».
Maman, regarde ça.
Qu'est-ce que c'est ça?
Un cadeau pour Ri Ae.
Mais maman, est-ce que Ri Ae va en Chine maintenant ?
Non, qui a dit ça ?
Mais le père de Ri Ae est venu aujourd'hui.
Dois-je lui dire au revoir maintenant ?
Non.
Tu as fait un travail formidable. C'est magnifique.
Ici.
Qu'est-ce que c'est ça?
Voici quelques conseils que j'ai jugés
importants.
Je les note depuis un certain temps.
Je pensais que cela pourrait vous aider
si vous y jetiez un coup d'œil.
Jetez un coup d'œil.
Salut, Cho Na Jeong.
Ouais?
Pourquoi fais-tu ça pour moi ?
Si j'échoue,
ce sera d'autant mieux pour vous.
Alors pourquoi fais-tu ça pour moi ?
Oui, je vous en veux un peu.
Mais...
Je veux protéger la petite amie de mon fils.
Voilà pourquoi.
D'accord?
Pouvez-vous simplement me l'apprendre vous-même ?
Quoi?
Tu ne te souviens pas ?
J'étais vraiment nulle en études.
Et comment suis-je censé
traverser tout ça tout seul ?
Ici.
Si je devais partager les astuces que j'ai le plus utilisées,
voici ce que je dirais.
Quand on anime une émission culinaire,
parce que la nourriture
mijote depuis une éternité,
Il fait une chaleur insupportable.
Commencez par en prélever une cuillerée.
Commencez ensuite vos lignes.
Pendant que vous parlez,
la température va naturellement baisser.
Au moins, vous n'aurez pas à vous soucier
de vous brûler.
Je ne le savais même pas.
Et lorsque vous expliquez un produit,
Vous n'avez pas besoin de longues explications
ni de quoi que ce soit d'autre.
De tout ce que vous ressentez à ce sujet,
Choisissez le point
qui vous tenterait le plus.
Et il faut le souligner. C'est essentiel.
Et pour des choses comme les cosmétiques,
C'est beaucoup plus naturel si vous
les essayez vous-même d'abord, n'est-ce pas ?
Bien sûr.
Vous pouvez simplement mentionner
des choses comme éclaircissement ou anti-âge,
mais on ne sait comment ça se passe
ou combien de temps ça dure qu'en l'utilisant.
Exactement.
Avant un spectacle,
J'utilise tout moi-même
plusieurs jours à l'avance.
Je conserve même des notes de test.
L'essentiel est de tout reformuler
avec vos propres mots.
- Notes de test.
- Ouais.
Les voici.
Voilà.
— Tu as vraiment bien résumé les points clés.
— Oui.
Prélevez une cuillerée comme ceci.
Prenez-en une cuillerée.
Ensuite, discutez pendant que ça refroidit.
Vous voyez la vapeur qui monte ?
C'est à ce moment-là que c'est le meilleur, n'est-ce pas ?
Je vais essayer ça.
Voilà.
Voilà. Essayons
encore.
Ça vous est tous déjà arrivé, n'est-ce pas ?
Le matin,
vous mettez de la soupe dans une boîte à lunch,
et ça se répand partout dans votre sac.
C'est une véritable catastrophe.
Même tes vêtements...
Dans les passages comme celui-ci
où vous insistez sur quelque chose,
C'est bien si on établit un contact visuel
et qu'on s'adresse un petit sourire.
Si vous ne faites que fixer l'objectif,
vous aurez l'impression d'être seul au monde.
Réactions.
Ce serait bien si vous pouviez nous indiquer
quand faire une pause et réagir.
D'accord.
Le moment des pauses est donc important.
Ouais.
Bonne chance.
Trois, deux, un.
Bonjour à tous.
Je suis Hong Seon Young, l'animatrice de l'émission.
Bonjour, je suis Yang Mi Sook.
Et vous, qu'est-ce qui vous inquiète
lorsque vous utilisez des contenants alimentaires ?
Après très peu de temps,
elles se tachent et s'imprègnent d'odeurs.
Vous craignez
qu'ils ne libèrent des produits chimiques nocifs.
Vous vous demandez s'ils peuvent être conservés au congélateur
ou utilisés au micro-ondes.
N'est-ce pas ?
Exactement. Une fois achetés, on souhaite
les utiliser proprement et longtemps.
Mais il y a tellement de choses qui suscitent l'inquiétude.
Quelle marque vous vient à l'esprit
dans ces moments-là ?
Oui, Gotlock.
Elle a occupé la première place
en termes de puissance des marques pendant dix années consécutives.
et a obtenu la
certification LOHAS, réputée pour sa rigueur...
huit années de suite.
C'est la marque à laquelle les mamans font confiance
et qu'elles choisissent en premier.
Franchement, chaque maison possède
au moins un objet Gotlock, non ?
Exactement.
Cette fois-ci, j'ai changé
tous les récipients à la maison...
et les ont remplacés par Gotlock.
Avant, peu importe à quel point
je nettoyais le réfrigérateur,
L'endroit paraissait encore encombré,
et de légères odeurs d'accompagnement persistaient.
Maintenant, c'est parfaitement impeccable.
Maintenant, je comprends vraiment pourquoi les femmes au foyer
recherchent sans cesse Gotlock.
- Je comprends maintenant.
- Exactement.
Il y a une raison pour laquelle
tant de femmes au foyer lui font confiance et le choisissent.
Maintenant, il ne reste qu'une minute environ avant la fin
de notre émission,
Notre stock restant est presque...
Oui, tout est vendu !
Nous l'avons fait.
Merci infiniment à tous.
Nos clients avisés
savent vraiment décider rapidement.
À tous ceux qui se sont joints à nous aujourd'hui,
merci du fond du cœur.
Modifier le contenu des repas familiaux.
Il n'est pas trop tard pour commencer aujourd'hui.
Si vous avez manqué la commande d'aujourd'hui,
ne manquez pas notre prochaine émission.
À la santé
et à la gestion économe de votre foyer !
Nous serons là pour vous encourager.
Merci beaucoup à tous.
Excellent travail, tout le monde.
Tu rentres déjà chez toi ?
Hé, tu as bien travaillé aujourd'hui.
Tu dois rentrer tôt aujourd'hui
ou quelque chose comme ça ?
Non, pas vraiment.
On va prendre un verre avec les autres
au Million Hof ce soir.
Tu veux venir ?
J'achète.
Vraiment?
Si tu achètes, je devrais y aller.
Allons-y.
Merci pour tout.
Ce n'est rien.
Je te l'avais dit, n'est-ce pas ?
Je vais solliciter votre aide pour le moment.
Mais ne croyez pas que
je vous laisserai faire indéfiniment.
Mon école n'est peut-être pas aussi bonne que la tienne,
Mais j'ai plus de cran que toi.
Yang Mi Sook.
Tu es vraiment fier.
Attendez.
(Nounou)
Je suis désolé.
C'est bon.
Pourquoi ne répond-elle pas ?
(Ne m'appelez pas madame)
Nous vous envoyons des compliments.
Noh Min Jun.
Nous divorçons.
Dites-moi pourquoi.
Est-ce que j'ai bonne mine aujourd'hui ?
Gu Joo Young.
Vous savez, il y a des hommes
qui ont une odeur particulièrement agréable ?
Suis-je une nounou
qui reçoit un salaire de votre part ?
Est-ce que maman est votre femme de ménage qui fait le ménage après vous ?
Je ferais mieux de la fermer,
cette grande gueule.
Vas-y, fais-le.
Si tu penses pouvoir le faire, frappe-moi.
Alors tu retournes là-bas ?
Profitez de cette occasion
pour prendre du recul par rapport à la garde d'enfants.
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)